# Riddler 谜语人

本工具用于向自然语言文本添加噪声（数据增强），其用途包括但不限于测试分类算法的鲁棒性。

## 功能

以下功能作用域默认实词

- [ ] 单词替换: 无产阶级 -> 打工人

- [ ] 单字脱漏: 无产阶级 -> 无阶级

- [ ] 谐音漂移（谐音字）: 无产阶级 -> 舞铲街机

- [ ] 字形讹变（异体字、形近字）: 无产阶级 -> 無產階級

- [x] 拼音借代: 无产阶级 -> wu chan jie ji

- [ ] 外语综合征（译外）: 无产阶级 -> proletariat

- [ ] 洋泾滨（译音）: 无产阶级 -> proletariat -> 普罗达利亚 (鸡肋，暂不知如何合理实现)(phoneme to pinyin)

- [x] yyds（缩写）: 无产阶级 -> wcjj

- [ ] Emoji（抽象）: 无产阶级 -> 你 👷👴 来 🌶️(由于已经有相关网站实现该功能，本工具暂不重复)

## 示例

### 原文

这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂，别人说懂的都懂，只要点点头就行了，其实你懂的我也懂,谁让我们都懂呢,不懂的话也没必要装懂,毕竟里面牵扣扯到很多懂不了的事。这种事懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事。所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好。

### 噪声文本

这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂，别人说懂的都懂，只要点点头就行了，其实你懂的我也懂,谁让我们都懂呢,不懂的话也没必要装懂,毕竟里面牵扣扯到很多懂不了的事。这种事懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事。所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好。

## 致谢 
- [segmentit](https://github.com/linonetwo/segmentit) 分词及词性标注
- [pinyin](https://github.com/hotoo/pinyin) 注音
- 以 [Vitesse-Lite](https://github.com/antfu/vitesse-lite/) 模板开始

## 免责声明
本工具仅限于科研用途，对用户造成的一切后果概不负责，请用户在明确使用风险的前提下使用，并对自己的使用全权负责。

## 许可证

MIT License